Anak-anak Allah, Immanuel! (Allah beserta kita - Matius 1:23)
Immanuel! (Allah beserta kita - Matius 1:23)
Nama saya Kopral Yerimah Peter Ojoh
Saya lahir di Negara Edo. Aku tinggal di sini di Lagos.
Saya melayani sebagai seorang prajurit di Angkatan Darat Nigeria.
Puji Tuhan.
Kesaksian yang saya ingin bagikan dengan Anda pagi ini.
Adalah kesaksian tentang infeksi hati (liver).
Banyak orang percaya bahwa sakit liver tidak bisa disembuhkan.
Tetapi Yesus memiliki obatnya.
Kopral Yerimah Ojoh. Kesaksian Emmanuel TV.
Itu semua terjadi pada tahun 2012 ketika istri saya melahirkan. Aku pergi pada misi di Dafor.
Ketika istri saya melahirkan anak pertama saya.
Setelah melahirkan, dari hari kedua, hal yang tidak biasa mulai terjadi dalam hidup saya.
tubuh saya berubah, saya tidak bisa berjalan, bernapas dan bahkan melihat dengan baik.
Ini adalah hal-hal yang mulai terjadi dalam hidup saya.
Saya tidak bisa berbagi dengan siapa pun.
Aku hanya berbaring di asrama.
Aku didorong untuk mengunjungi rumah sakit untuk pemeriksaan medis.
Aku tidak bisa pergi sendiri, petugas misi MRS membantu saya.
Dokter menemukan bahwa mereka tidak bisa mendeteksi penyebabnya, mereka merujuk ke kami rumah sakit Level 1 di Nyala.
Yang merupakan kamp transit untuk semua staf militer di Dafor.
Mereka melakukan beberapa pemeriksaan medis dan tidak bisa mendeteksi apa itu dan diarahkan lagi,
Rumah Sakit Militer Pakistan, level 3. Saya tidak bisa berjalan jadi saya dibantu untuk kesana.
Itu di mana mereka melakukan beberapa tes tentang kehidupan saya. Di papan, adalah hasil tes tentang kehidupan saya.
Kopral Yerimah Ojoh. Kesaksian Emmanuel TV.
Yang pertama di papan menunjukkan semua fungsi darah dan tidak ada masalah.
Mereka harus melakukan tes pada hati, yang kita tidak tahu adalah masalahnya.
Mereka mendeteksi bahwa saya memiliki infeksi hati. Kemudian meningkat hingga 80. Jika naik 80-90, yang akan berakibat fatal.
Laporan dokter menegaskan bahwa saya tidak bisa berjalan; sakit kepala, nyeri, pusing dan tidak bisa berdiri.
Mereka harus merujuk saya ke tempat di mana mereka bisa merujuk saya kembali ke negara saya.
Ada dua dari kami tentara yang mengalami masalah itu.
Kami diberitahu bahwa hari Senin, kami berdua akan dirujuk ke Nigeria.
Bahwa tidak ada obat untuk jenis penyakit ini
Pada hari Minggu yang menentukan, Rekan saya yang sekarang sudah pensiun dan bekerja di TV Partner Emmanuel,
mengatakan mereka harus membawa saya ke layar nya lap-top di mana ia sedang menonton layanan LANGSUNG di asrama nya.
Dia mengatakan mereka harus menelepon saya dan membantu saya untuk berada di sana, selagi Hamba Tuhan berdoa bagi seluruh bangsa.
Dia ingin aku bergabung dengan mereka dan meletakkan tangan saya di layar karena ia tahu bahwa sesuatu akan terjadi.
hamba Tuhan mulai berdoa. Dia mengatakan "dimanapun Anda berada sekarang, menyentuh layar, jarak bukan penghalang."
"Menghubungkan iman Anda dengan saya. Apapun masalah yang Anda miliki, Yesus tahu tentang hal itu."
Kopral Yerimah Ojoh. Kesaksian Emmanuel TV.
Aku menyentuh layar dan dia menyebutkan masalah saya. Dia mengatakan "Saya berbicara dengan hati, tulang dan ginjal"
"Apa pun rasa sakit yang Anda miliki, saya perintahkan rasa sakit keluar!"
Aku berkata "Amin." Mereka membantu saya untuk menyentuh layar, kemudian setelah doa mereka membuat saya kembali di tempat tidur.
Di malam hari, sesuatu terjadi.
Aku sedang tidur, kemudian aku mendengar suara, suara bergema mengatakan, "Anakku, berdiri!".
Aku terbangun dari tubuh saya, sebagian dari diriku masih berbaring. Dan saya mengangkat diri dan memandang diriku sendiri.
Aku berkata, "Oh, jenis sihir apa ini?", Karena saya masih melihat bagian dari diri saya berbaring.
Dia berkata, "Aku menciptakan kamu tanpa masalah. Tubuh yang Anda lihat ..." Saya melihat dua tubuh,
Aku melihat diriku berbaring di satu sisi dan replika lain diriku berbaring di samping satu itu.
Dia mengatakan "Yang satu berpenyakit, dan yang lain tidak memiliki penyakit. Yang mana milikmu?"
Aku berkata, "Engkau ciptakan aku tanpa masalah atau sakit, itu yang kepunyaanku.", Dia mengatakan "Baik"
"Berbaring di sini, tidak ada penyakit di sana." dan saya berbaring dalam tubuh yang tanpa penyakit.
Kopral Yerimah Ojoh. Kesaksian Emmanuel TV.
Amin.
Aku berbaring di sana dan kemudian terbangun. Tidak ada rasa sakit di tubuh saya. Saya sangat kuat dan lincah.
Aku melihat semua ini dan mulai berteriak di aula.
Semua tentara datang dan bertanya apa yang terjadi. Aku berkata, "itu karena doa itu. Allah telah melakukannya!".
Mereka merayakan dengan saya. Para prajurit yang juga sedang diarahkan ke Nigeria dengan saya, ditinggalkan sendirian.
Kejadian Itu pada tahun 2012, tetapi Anda bisa melihat saya di sini hari ini.
Saya sehat. Orang bisa bertanya apakah kesaksian di Emmanuel TV adalah sihir atau apakah Nabi TB Joshua benar-benar adalah Hamba Tuhan?
Saya di sini hari ini untuk memberitahu dunia, bahwa YA BENAR, ia adalah seorang Hamba Tuhan.
Kopral Yerimah Ojoh. Kesaksian Emmanuel TV.
Amin
Dia tidak pernah tahu saya sebelumnya. Dia tidak pernah melihat saya. jika seseorang membutuhkan bukti; lihat laporan saya dari Sudan.
Hal ini juga konfirmasi dari PBB. Ia bukan dari Nigeria.
Ketika saya datang kembali, dan berbagi apa yang telah terjadi dengan istri saya.
Dia mengatakan bahkan jika dia telah dipanggil untuk mencari tahu, saya akan mengatakan bahwa tidak ada masalah.
"Mari kita pergi dan tes karena Anda mengatakan itu adalah penyakit yang mematikan." Saya mengatakan "itu adalah", saya tidak akan berada di sini sekarang.
Dia berkata "Mari kita uji.". Lalu aku pergi ke rumah sakit medis di 40 Jam.
Pengujian dilakukan dan menurut laporan itu, bukan tingkat 80 di mana iblis ingin aku mati,
Yesus telah memberikan saya hidup dan tingkat baru di 33. Amin.
The battallion Aku pergi dengan nomor 33 dan Yesus memberi saya nomor hati sama sehat 33. Amin.
Yang merupakan kisaran normal?
Itu adalah rentang normal. Itu adalah bagaimana hal itu seharusnya untuk manusia normal.
Amin.
Alasan mengapa saya belum bisa datang ke sini selama ini; untuk berbagi kesaksian ini,
karena ada yang mengatakan: jangan menonton Emmanuel TV, jangan bermitra dengan mereka"
Anda seorang Pastor jadi jangan bergaul dengan mereka.
Setelah beberapa waktu saya mulai melihat Pendeta Senior dengan Stiker pagi
Kopral Yerimah Ojoh. Kesaksian Emmanuel TV.
Saya mulai melihat mereka dengan Stiker Pagi di kendaraan mereka. Beberapa bahkan memiliki Air Urapan Pagi.
Saya berpikir bahwa saya bukan Pastor Senior - belum, saya hanya masih bayi.
Karena saya masih bayi, biarkan saya berbagi kesaksian ini. Sehingga dunia akan tahu, -
Penyakit yang iblis katakan tidak ada yang bisa menyembuhkan, Tuhan dapat menyembuhkan itu.
Allah dapat menghapus bagian lama dan dimasukkan ke dalam yang baru. Itu kasus saya.
Amin. Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Kami memberikan semua kemuliaan kepada Tuhan karena kesaksian yang indah ini
Tuan, Anda mengatakan itu semua. Dalam terang apa yang telah Yesus lakukan bagi Anda,
apa saran Anda untuk pemirsa kami di seluruh dunia?
Immanuel! saran saya kepada pemirsa di seluruh dunia adalah,
Nomor satu adalah untuk semua menteri. Jangan mengatakan apapun yang menentang terhadap dirimu sendiri; jangan mengutuk diri sendiri.
Lomba ini adalah alasan panggilan dari Yesus untukmu, Anda harus bekerjasama untuk mengalahkan setan.
Amin. Dia mengatakan sesuatu di John15:15.
Aku tidak menyebut kamu lagi hamba, sebab hamba tidak tahu, apa yang diperbuat oleh tuannya,
tetapi Aku menyebut kamu sahabat, karena Aku telah memberitahukan kepada kamu segala sesuatu yang telah Kudengar dari Bapa-Ku.
Jadi mengapa tidak bisa kita bergandengan tangan bersama-sama dan mendukung Hamba Tuhan dan saling mendukung?
Sehingga lebih banyak mukjizat bisa terjadi setiap hari.
Kedua, ini adalah untuk rekan-rekan saya di manapun Anda berada bahkan di medan perang. Yesus ada di sana.
Selalu menghubungkan diri dengan iman. Berdoalah dengan Hamba Tuhan dan Anda akan menerima mujizat Anda.
Mereka yang yang sakit di tempat tidur, apakah Anda memiliki masalah yang sama itu, "bahwa manusia" mengalami kemudian.
Karena dia tidak lagi di sini sekarang, orang baru di sini.
Jika Anda mengalami masalah yang sama sebagai manusia yang akan anda alami kemudian, hubungkan iman Anda di manapun Anda berada
dengan Hamba Tuhan hari ini karena ia akan berdoa untuk Anda dan Anda akan menerima keajaiban Anda sendiri.
Dan Allah akan melihat Anda melalui nama Yesus.
Amin, mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus.